永远不要让保姆带孩子
因为你不知道她在背地里究竟干了什么勾
当
非洲的纳米比亚虎猛的一家在这里比肩而立
这是由五只成年虎猛组成的一个大家庭
在女王梅拉的统领之下
他们得以享受安逸的生活
日光浴
这是他们每天早上必须要做的事
而在沙漠的夜晚里
他们消耗了大量的能量来维持自己的体温
漫长的黑夜会减轻他们4%左右的体重
晒太阳就成了他们回升体温最简便的方法
而他们黑色的肚皮能够有效地吸收阳光的热量
保持站立的姿势可能很辛苦
但是当尾巴成为第三条腿后
就变得轻松许多了
当身子变得暖和起来后
梅拉带领着他的族人开始了忙碌的一天
在他们四平方公里的领地里面
有着许许多多的昆虫
足够养活这一大家子的
而当梅拉他们外出觅食的时候
他的妹妹梅菲斯却留守家中带孩子
在胡某的家族里面
女王的孩子需要整个家族共同照料
除了女王外
刚出生的幼崽们
就算是没有生育过
也能产出母乳
机敏过人的梅菲斯
在密切地注意着周围的风吹草动
而这个时候胡猛的邻居才刚刚走出洞穴
地
松鼠所生活的区域会和虎猛的地盘重叠
不过胡猛并不介意这些吃素的邻居
他们除了有一点吵闹外
其他都还好
正在梅菲斯百无聊赖之际
一只流浪汉闯了进来
梅菲斯发现了他想要知道对方此行的目的
他在草丛中留下了强烈的气味
通过这些来告诉梅菲斯自己单身的状况
这种行为也在试探着梅菲斯
如果对方不准备赶走他的话
他很可能会留在这里
或者是接下一段姻缘
做完这一切之后
流浪汉来到了梅菲斯跟前
看来梅菲斯并不讨厌对方
默许了他的存在
爱情有时候挺简单的
对着时间
遇上了与自己相契合的人
孤男寡女与此相会
足以说明一切
很快的梅菲斯就和他打成了一片
但是胡狼的出现却坏了他们的好事
这是胡梦最大的威胁之一
而此时此刻
半公里以外
梅拉正在享用着美味的早餐
今天的主菜是青蛙
所有成员吃的异常满足
但是他们并不知道家里发生了什么
孤狼开始靠近虎猛的巢穴
梅菲斯也开始警惕地观察着对方的一举一动
值得庆幸的是
胡狼仅仅停留了片刻便离开了
我们继续打成一片吧
流浪汉抱着梅菲斯
就准备开始之前未完成的工作
正在这个时候
梅拉带着族人回来了
本来这个单身汉闯入别人的领地
就已经罪无可恕
现在又搞出这样的事来
数罪并罚
抓去游街都算便宜他了
梅拉的配偶开始热身了
他要狠狠的修理这个流浪汉
而对方飞快地逃掉了
梅拉则是急忙来到地洞里面查看自己的孩子
梅菲斯虽然心里觉得是自己有错在先
但是他却装作若无其事的样子
自己带孩子这么长时间了
享受一下有何不可
梅拉并没有心思去管教他的妹妹
大约两周以后
梅拉的孩子们开始走出了洞穴
三兄妹看上去很健康
但此时的小家伙异常脆弱
哪怕是一阵狂风
都有可能让他们挂掉
有1/4的幼崽会在他们的第一个年头夭折
此时的小东西对周遭的危险浑然不知
能否成功的存活
这就需要家族最细致入微的关怀
不
在喂饱了幼崽之后
梅拉再一次带着族人外出觅食
而小虎猛还需要一个礼拜的时间
才能跟着成年虎莽出去
在觅食的过程中
虎猛哨兵会密切关注周围的一切
他必须要做到眼观六路
耳听八方
同时还要根据现场的实际情况
然后发出不同的叫声
即便没拉
即便在觅食的时候
也能知晓周围的一切
所以说梅拉在密室的情况下可能精神更为集中
除了寻找食物外
他还要对哨兵发出的各种信号
做出正确的判断及回应
作为胡某的首领
他的任何决策都有可能关乎着族人的身家性命
这一次留守家中的是梅拉的配偶
也就是小胡梦的父亲
有他在这里坐镇
可以避免周围的那些流浪汉前来偷家
而小家伙们也能在这里尽情探索这个世界
虽然这三只小家伙不足满月
但是却有着各自迥异的性格
一周之后
小家伙终于可以和母亲一起外出觅食了
小胡萌用两个月的时间来学习
成年虎猛的觅食技巧
而在这期间
无论他们自己能不能找到吃的东西
成年虎蟒都会想办法让他们吃饱的
当所有成员正在忙着觅食并照顾小虎猛的时候
哨兵发出了危险的信号
一头胡狼正在附近游荡
在察觉到危险之后
胡莽并不是立马选择逃跑
而是进一步的对风险进行评估
一旦掠食者靠近
他们也将采取措施
胡狼开始靠近了
胡猛家族
急忙躲进紧急庇护所里面
而这里面有着极其复杂的隧道
这让胡狼很难锁定他们在地下的位置
这只胡狼似乎并不打算放弃
他在这里来回的逗留着
而这个时候梅拉才发现
一只幼崽并没有和他们在一起
最小的幼崽还留在地面上
小东西的处境很危险
没有成年虎猛的引导
他完全迷失在这里
啊小家伙拼命地呼叫着寻求帮助
但是却没有得到回应
此时胡狼将一只爪子伸进了地道里
面
几只狐狸抱在一起
祷告自己别被吃掉
直到傍晚时分
梅拉这才带领族人走出地洞
他们开始寻找丢失的幼崽
随着夜幕的降临
又在生还的希望破灭了
就算没被胡狼带走
幼崽也很难独自熬过沙漠的寒冷之夜
次日清晨
全家都沉浸在失去幼崽的痛苦中
但梅拉必须要打起精神来
他还有两个孩子需要照顾
随着旱季的持续
胡猛一家同样也面临巨大的挑战
而这个时候又出现了新的状况
梅拉和梅菲斯同时怀孕了
姐妹俩的关系也发生了变化
姐姐开始严加看管妹妹
因为她肚子里的孩子
会跟自己的孩子争夺有限的食物资源
依照目前的情况
他们这个族群并没有能力去照料两窝幼崽
怀孕之后的梅拉胃口大开
对于食物的消耗比平时更多
梅拉发现了一条毒蝎啊
正当他享用之际
梅菲斯竟然大逆不道的冲上来抢夺他的食物
同样怀孕的梅菲斯也需要更多的食物
梅菲斯的这一举动彻底激怒了他
梅拉毫不留情地教训了妹妹一顿
并将其赶出了这个家庭
梅菲斯来到家族不远处的洞穴里面
栖息
在脱离了家族之后
不光是肚子里的宝宝生机渺茫
就连他自己也是一样
夜晚梅拉和族人躲进了洞穴里面
这里的气温有可能降到零下
相互抱在一起
这能够让他们感觉暖和一点
但梅菲斯却只能独自对抗韩野
能不能熬过去还是个未知数
第二天早上
梅菲斯从洞穴里面爬出来
她撑过去了
但是扁平的肚子意味着
她的孩子已经因为种种的原因
生存的压力以及缺乏家庭的支持
梅菲斯确实不适合生儿育女
几个星期之后
纳米比亚迎来了短暂的雨季
梅拉又一次分娩了
这一次是四个灵动的小家伙
家族又添丁了
正当家族在外面放拔之际
一只虎蟒闯进了他们的领地
成年虎王首先将幼崽转移到洞穴里面
然后梅拉带领着族人要将这位不速之客赶出去
而当他们靠近的时候
这才发现
原来这位不速之客是消失许久的梅菲斯
他回来了
外面的生活实在太难了
他只能选择回家
梅菲斯匍匐在地上表示臣服的意思
并恳求姐姐能够原谅他
梅拉选择接纳了自己的妹妹
在分别几个月之后
一家人终于整整齐齐的团聚在一起了
特别鸣谢温眠无压枕的友情赞助
不知道你们是不是像我一样
晚上经常熬夜晚睡
因为长时间玩电脑
天天低头看手机
肩膀脖子是不是常常又酸又痛
如果你也有这个烦恼
听我的正版外面人体工学不紧枕
就非常值得一试
有助于保护颈椎
更助于睡眠
我睡了也快一个礼拜了
感觉确实很这个颈托稳稳把我的脖子托住
大家仔细看
用普通枕头的时候
脖子下面非常多空隙
就像过河的竹木板
全靠它在指定
除了这颈椎能受得了吗
这个颈托就像在桥下面
给他一个柱子支撑睡觉
力气就省了
脖子也不会累
不就能保护脊椎了吗
再看看不仅仅有的记忆点
摸起来感觉比棉花的要硬一点
但是它能够根据你头的重量
自动调节适合你的高度
这不就完美的贴合脖子了
这对颈椎的保护不强吗
大家都知道仰睡是对人体最好
可是有些人不侧着睡就睡不着怎么办
这个枕头侧睡区就很合理
故意抬高的设计就是避免肩膀被挤压
保持颈椎始终都是顺的
不像普通枕头睡久了
颈椎长时间被压迫
血液不流通
肩膀就会非常的酸麻
所以这块枕头睡侧睡都能够保护好颈椎
只是这种枕头确实少见
万一有朋友真睡不习惯呢
放心
他们家承诺33天免费试睡
不习惯直接退
睡坏了也不用担心
两年之内整新质保睡
他睡了免费换
我还特地去看了他家的评论
普遍都说睡得很舒服
能缓解酸痛感
再看看权威的
有相关的文献证明
记忆棉在缓解颈椎酸痛上有一定作用
现在在我评论区能领个大额券
原价快400的枕头
现在只要200多
最后祝祝大家天天睡好觉